Comprimí las imágenes para reducir su peso.

Cambié los titles por otros más intuitivos que siempre muestran el nombre de la sucursal.

Agregué keywords para facilitar su búsqueda.

Hice que las keywords coincidieran con el contenido de su respectiva página.

Agregué una página de error 404 con un botón que lleva al inicio.

Los encabezados cuentan con jerarquía.

Usé efectos de css3 en lugar de agregarlos editando la imagen, como el box shadow.

Utilicé formatos de imagen acordes a su objetivo, jpg, png y gif.

Todas las páginas tienen su propia description y son acordes al contenido de éstas.

Las páginas están optimizadas para móviles mediante diseños responsivos.

El contenido es fácil de leer ya que no contiene errores de ortografía ni de gramática.